선지자 티비 조슈아 목사가 예수 그리스도
이름으로 사람들을 기도해주고 있습니다.
그는 이 여성을 마주하며 하나님의 능력이 이 여성의 삶
속에 하나님께 속하지 않은 어떤 것이든 드러냅니다.
이 여성이 어떻게 해방되는지 보시겠습니다.
"피를 원해"
말해! 너가 무엇을 원한다고!?
피!
피를 원한다고!?
이 여자에게 무슨 짓 했어!
죽이고싶어!
이 여자의 직업과 가족들에게
무슨 짓 했어!
말해!
내가 분열시켰어
더 크게 말해! 사탄아!
내가 분열시켰다고!
가족을 분열시켰어!?
내가 분열시켰어
이 몸안에 몇이나 있어!?
11명이다!
누가 일순위야!
첫번째!
죽음.
두번째!
무슨 영이라고!?
말해!
이 사람을 봐!
이 사람과 너는 무슨 관계야!
이 여자가 그와 결혼했다
그와 결혼했다고!?
이 몸안에 너는 누구야!?
남자다!
너 남자야!?
당신 아내분에 대해서 말씀해주세요
제 아내입니다.
아주 힘겨워했습니다.
오래동안 고통속해 있었습니다.
결혼생활에서 어려움의 원인이 누구야!?
말해!
이들의 어려움의 원인이 누구야!?
나야
너가 원인이라고!?
얼마나 오래동안 이 여자 안에 있었어!?
태어날때 부터
어떻게 들어갔어!
꿈으로
꿈에서?
예수 이름으로 축사
선지자 티비 조슈아 목사는
충만한 영의 기도를 이 여성에게 합니다.
그러자 악한 영이 예수 그리스도의
이름 언급만으로 도망갑니다.
하나님께 영광!
그녀는 예수 이름으로 자유합니다.
간증은 계속됩니다.
임마누엘!
(하나님이 우리와 함께 계시다 - 마태복음 1장 23절)
저의 이름은 다니엘 에이미 이고 호주에서 왔습니다.
제 옆에 분은 제 사랑스러운 남편 트레보 입니다.
두분을 환영합니다.
호주에서 부터 오셨는데 아주 먼 길을 오셨습니다.
성령께서 상급자십니다.
화면에서 보셨듯이 당신은 해방되셨습니다.
그 악한 영들이 당신의 삶에 어떻게
영향을 줬는지 직접 들어보길 원합니다.
간증을 시작해주세요.
열방교회로 저를 오게 만든 것은
저는 건강 문제로 힘겨웠습니다.
여러가지 면역 질환 및 장애 진단을 받았습니다.
제 가족들도 많이 아프고 저는 그들을 보고 있었죠
단지 하나님께서 저와 제 가족을 위해 더
많은 것을 갖고계시다는 것을 믿었습니다.
그리고 저는 해결 방법이 없다라는 것은
받아들이지 않을 작정이였죠.
열방교회로 오기로 신청했고
치유와 축사를 받기 위해서였죠.
우리 자매님께서 마주한 악한 영의 공격 때문만 아니라
섭식 장애와 삶에 영향을 줬던
알레르기가 있었기 때문이라고 했는데요.
이 문제들이 자매님께
어떻게 영향을 주었는지 알려주세요.
자가면역 질환은 자기 몸을 공격하는 것입니다.
저는 계속해서 제 몸 내부에
다양한 문제들로 진단을 받았습니다.
제 몸이 계속해서 다른 부위들을 공격했기 때문이죠.
아주 지치게 했습니다.
저는 제 스스로에 많은 시간을 쏟아붓거나 침대에
있었습니다. 제가 너무 지쳐버렸기 때문이죠.
주님께서 저를 치유하셨습니다.
축사와 치유를 받은 후 저는
매일 복용하던 어떤 약도 먹지 않았습니다.
훨씬 더 좋아졌죠. 힘이 더 많이 납니다.
예수님께 박수를 드립시다.
자매님께서 다른 건강 문제들을 갖고 계시다고 하셨는데
자매님께서 마주한 악한 영의 공격의결과
였습니다.
의사 진찰도 받아보고 자매님에게 다른 문제들이
있다고 계속 진단했다고 하셨는데
자매님이 경험한 악한 공격과 그것들이
어떻게 영향을 미쳤는지 설명해주세요.
악한 영의 공격을 받아왔습니다.
제가 기억하는 첫번 째 공격이
제가 5-6살 이였을 때였습니다.
제 전 삶에 그런 공격을 받아 왔고 꿈이나 환상으로
공격을 받거나 대부분 육체적으로 받았죠.
가끔 저는 잠에서 깨서 멍이 들거나
제 목 주변에 이상한 마크들이 생겼습니다.
제가 직접 닿을 수 없는
몸의 부위에 물린 자국이 있었습니다.
몸 전체에 멍이나 긁힌 자국이 있었죠.
제가 지금 처럼 깨어 있을 때 악한 영이
저를 찾아와서 제게 말을 하곤 했습니다.
자매님께서 깨어있을 때 신체적으로
멍이나 몸에 긁힌 자국들을 봤다고 하셨습니다.
스스로 닿을 수 없는 신체 부위에
그런 것들이 있었다고 하셨는데
다른 무언가가 자매님에게 이런 것들을
행하고 있다는 것을 말해주는 거였습니다
네, 맞습니다.
호주에 의사분들께 이런 점들을 설명하셨나요?
아니요.
실제로 저는 너무 부끄러웠고 외로움을 느꼈습니다.
이 일들은 제가 소수의 사람들과만 나누었습니다.
왜냐하면 문화적으로 호주에서 아주 다르기 때문이죠.
의사에게 멍이 어떻게 들었고 어떻게
다쳤는지 말했으면 저는
그 일로 병원에 입원하게 만들었을 거예요
저는 제가 보호시설에 들어가게 되는 것이 두려웠습니다.
그들이 제가 미쳤다고 생각할 것이기 때문이죠.
남편에게도 이런 것들을 설명하셨나요?
네, 했지만 남편은 직접 그것들을
마주하려고 했죠.
남편은 우리가 결혼한 후 증인 이였습니다.
실제로 그것들을 보았다고 하셨는데
꿈에서만이 아니라
이 일이 자매님에게 일어났을 때 예를 들어주세요.
결혼한 후 하루 밤을 보냈습니다.
저는 잠을 잘 수 없어서
누워있으려고 다른 방에 갔습니다.
저는 잠이 들었고 꿈을 꿨습니다.
제 방에 서있는 세개의 존재들이 있었고 그들이 제가
어떻게 죽을 것인지에 대해 말하고 있었습니다.
저는 자동차 사고에 휘말릴 예정이였죠. 그러나
저를 죽일 그것은 자동차 사고가 아니였습니다.
동맥 파열이 저를 죽게 할 것 이였습니다.
꿈에서 깼습니다. 제가 말하는 것을 들었기 때문이죠 그리
고 제가 실제로 그 세 존재들이 제 앞에 서있는 것을 봤죠.
자매님 앞에 서있는 것을 본 것을 설명해주세요.
키가 컸고 모습이 어두웠습니다.
희미한 녹색처럼 보였어요. 마치 초록색 코트나
망토를 두르고 있는 것처럼요. 비록 방은 어두웠지만
방이 아주 추웠습니다.
그낌이 그냥
설명하자면 죽음입니다.
다니엘 에이미씨와 남편 - 축사 간증
저는 제 남편을 불렀습니다.
남편이 들어왔고 제가 무슨 일이 일어났는지
말하기도 전에 뭔가 잘못된 것 같다고 했었죠.
우리는 기도하기 시작했습니다.
우리 둘다 일어서서 식탁으로 갔죠.
아주 큰 책꽂이가 있었어요.
꼭대기에 여러개의 양초가 있었죠.
양초들중 한개가 쓰러져 있었고
싱크대 주변 위에 놓여있었습니다.
초록색 불길이 타고 있었습니다.
저의 남편도 저도 양초를 손대지 않았죠
우리중 아무도 가지고 나오거나 불을 붙이지 않았습니다.
우리는 집 안에 악한 영의 기운을 느꼈습니다.
세 존재가 서 있었다고 앞 전에 말씀하셨습니다.
그리고 그들이 어떻게 자매님을 죽일지
이야기 하고 있는 것을 들었다고 하셨습니다.
그러나 자매님 남편께서 들어오셨고
뭔가 잘못되었다고 말했다고 하셨습니다.
남편분도 그때 그 존재들을 보셨나요?
아니요, 남편을 보지 않았습니다.
함께 기도 후 우리는 같이 잠자리에 들었습니다.
저는 깨어있었죠.
남편은 잠들었습니다.
제가 누워있는동안 이 존재가 제게 왔고
제 얼굴에 대고 거칠게 소리지르기 시작했습니다.
제 남편이 잠에서 깨서 예수 이름으로 꾸짖었죠.
남편이 제게 막 본 것을, 그리고 꿈에서
일어난 일을 제게 설명해주었습니다.
남편의 꿈에서 본 것이 정확하게 제가
누워서 깬 상태로 목격한 것이였습니다.
실제로 경험한 것이; 사탄이 자매님의
머리에 대고 소리질렀다는 거죠
잠자고 있는 동안 남편분께서 일어난
일을 보셨고 예수 이름으로 사탄을 꾸짖었다는건가요?
네, 맞습니다.
그 후 무슨 일이 일어났나요
그때 저는 일을 하고 있지 않았습니다.
제 몸 상태가 너무 안좋았기 때문이죠.
친구 한명이 있었는데 그 친구도 몸이 안좋았고 제가
그 친구와 가족들에게 요리를 해주길 원했습니다.
제가 요리를 해서 가져가기 위해 차에 넣었죠.
제가 운전하고 있으면서 친구의 집으로 갔죠
난데없이 차 한대가 와서 저를 치었고
제가 탄 차가 가볍게 망가졌습니다.
제 머리를 부딪쳤고 목을 다쳤죠 그러나
병원에 가고 싶지 않아서 그냥 집으로 갔습니다.
제 남편이 저와 함께 있어주기 위해
집으로 왔습니다.
소파에 누워있으면서,
왜냐하면 좀 아팠기 때문입니다.
호랑이 같은 것이 제게 와서 제 목을 물었습니다.
아주 고통스러운 통증이 있었고
저는 움직일수 없었습니다.
제 심장이 잘 뛰지 않았고
통증이 팔로 이어졌습니다.
응급으로 입원했습니다.
네.. 유감이네요
자매님게 명확하게 집고 넘어가고자 합니다.
그날 이상한 일을 맞닥뜨린 후
자동차 사고로 어떻게 자매님을 죽일지 이야기 하고
있는 악한 영의 존재들을 들었다고 하셨습니다.
바로 그날 자매님께서 아픈 친구에게 음식을
가져다주러 가는 길에 자동차 안에 있으면서
자매님이 자동차 사고가 났습니다.
그 후 집으로 갔고 자매님께서 호랑이
한 마리가 들어와서 목을 물었다고 하셨는데
호랑이를 본 것이 잠자고 있을 때였나요
아니면 물리적으로 본것인가요?
네, 물리적으로 호랑이였습니다.
저는 잠들지 않았었죠
네
그것을 묘사할 수 있는 유일한 방법은
불이 났을 때와 연기가 있는 것과 같죠.
그것은 똑같은 밀도와 질감이지만
매우 선명하고 색깔이 있었습니다.
호랑이가 와서 저를 물었습니다.
물리적으로 호랑이가 자매님이
계신 곳으로 들어왔다는 거죠?
네 그랬습니다.
병원에 간 후 무슨 일이 일어났나요
집중 치료실에서 5일동안 입원해 있었습니다.
그들은 문제가 무엇인지 알아낼 수 없었습니다.
극심한 고통속에 있었고 침대 밖으로 나와 화장실을
갈 수도 없었고 어떤 것도 할 수 없었습니다.
제 통증을 완화시켜주지 못했고 그들이 뜻하지
않게 제게 너무 많은 진통제를 주었습니다.
저는 긴장상태에 빠지게 되었고
한동안 저는 반응이 없었습니다.
그 일이 일어나기 직전에 주사를 맞으면서
호랑이가 제게 와서 저를 무는 것을 봤죠
결국 그들은 MRI촬영을 하게 되었습니다.
제 동맥 주변 근육과 목 근육이
수축되어 있는 것을 발견했죠.
그들은 뇌졸증을 일으키게 될 것이라며 걱정했습니다.
무엇이 그런 상태를 일으키고 있는지 알아내질 못했죠
의사들이 자매님에게 무슨 일이
일어나고 있는지 몰랐던 거군요.
자매님께서 의사들이 약물을 너무 많이 투여해서
온 몸이 반응을 못하게 되었다고 하셨는데
그리고 자매님이 빈사상태에 있었습니다.
네, 맞습니다.
처음에 그 약물이 제게 부정적으로나 긍정적으로
작용하고 있는지 반응을 보이지 않았죠.
제 몸에 뭔가 형성되어지는 것이 있었고
그것이 저를 한꺼번에 내리치게 됐죠.
그래서 그때 자매님의 문제가 인간의 방법을 넘어선,
물리적 수단으로는 안된다는 것을 깨달았군요
예.
저는 영적인 것이라는 것을 알았습니다.
저는 제 모든 인생이 영적이라는 것을 알았죠
저는 돌파가 정말 절실했습니다.
하나님께서 저를 치유하고 해방하실 것을
믿었고 하나님은 정말 선하십니다.
우리는 열방교회엘 가기로 결정을 내렸습니다.
이곳에 오기 위해서 신청을 했죠.
열방교회는 어떻게 알게 되셨나요?
공격이 있은지 1년 후에 제 남편과 저는
유튜브로 어떤 것들을 보고 있었습니다.
저는 그것과 관련 있다고는 생각하지
않는데 팝업된 한 영상을 보게 되었죠.
처음에는 우리는 그 영상을 보고 싶지 않았습니다. 왜냐하
면 악한 것일 지도 모른다고 생각했기 때문이죠.
어쨌든 영상을 클릭했고 결과적으로
우리의 삶이 변화되었죠
즉시로 자매님이 열방교회 영상들을
시청했을 때 삶에 변화가 일어났나요?
예.
우리 집에 평화로 가득했습니다.
악한 존재를 느끼는 것 대신에 우리는
천사의 존재를 느끼기 시작했죠.
하나님께 영광!
예수 그리스도께 박수를 드립시다.
임마누엘 티비로 인해 하나님께 감사드립니다. 삶을 변화
시키기 위해 하나님께서 사용하고 계시는 수단중 하나죠
드디어 자매님과 남편분께서
축사를 위해 열방교회로 오셨습니다.
자매님이 기도와축사를 받았을 때 그 날
일어난 일을 저희에게 나누어 주세요.
영상을 보는 것이 실제로 꽤 이상하죠.
저는 맞았습니다. 그리고
제가 느슨해지면서 잠깐 기절했습니다.
설명할 수 있는 방법으로는 마치 제가
유리판 뒤에 있는 것 같았고
제 주변으로 3D영화가 일어나는
것 같았습니다. 저 대신 반응은 없었죠.
말하는 것은 들었지만 다른 누군가가 말하고 있는
것을 듣기 위해 기다리고 있는 것 같았습니다.
제가 듣고 있은 이상한 한 음성이 있었습니다.
축사를 받으면서 자매님께서 그때 영적
전쟁이 일어나는 것을 봤다는 것인가요?
네 그랬습니다.
이제 자매님은 해방되었습니다.
삶 속에서 알수 있는 달라진 점들이 무엇인가요
제가 훨씬 더 많이 평안해졌습니다.
더 이상 어떤 악한 영의 공격이나
영적 찾아오는 것도 없습니다.
제게 많은 힘이 생겨났습니다.
제 몸이 정말로 좋아졌습니다.
식욕도 많이 나아졌습니다.
하나님께 영광! 예수님께 다 함께 박수를 드립시다.
옆에 서 계신 남편분의
몇 마디 말씀을 들어보길 원합니다.
이 경험에 관해 말하고 싶은 부분과,
이전에 삶에서 느껴졌던 것들과
그리고 예수 이름으로 해방되신 부분에 대해서
성함부터 말씀해주세요 그리고
아내분 삶 속에서 하나님께서
베푸신 것에 관해 말해주세요.
저는 트레보 필립이고 호주에서 왔습니다.
하나님의 선하님을 간증하기 위해서..
제 아내의 축사 이전과 그리고 아버지를 만난것..
제 아내는 사탄적 악한 많은 공격, 좌절, 스트레스
심각한 건강상태들을 겪었습니다.
의학적으로 해결되지 않았죠.
여러 의사들을 찾아가는 것은
그냥 막다른 길로 인도해줄 뿐이였습니다.
아내의 축사 후 하나님의 은혜로
평안과 빛, 평온, 안식으로 가득합니다.
아내가 전체적으로 다른 사람처럼 보입니다.
하나님께 영광!
아멘! 다 함께 박수를 올려드립시다.
그것이 예수 그리스도의 증거입니다.
변화된 삶이죠.
부인, 우리는 다시 한번 당신으로 부터 듣길원합니다.
다른 사람들을 향한 조언의 말씀들을 해주세요.
많은 사람들이 그런 비슷한 상황들을
겪고 있다고 생각하기 때문입니다.
자매님께서 그들을 격려해줄 조언의
말씀이 있을 것이라 생각합니다.
특별히 서양에 계시는 분들에게 영적인 영역은
실재임을 말씀드리고 싶습니다.
제가 겪은 것 처럼 비슷하게 고통속에
계신 많은 분들이 있다고 생각합니다.
그러나 예수님께서 원수들을 정복하셨습니다.
예수님께서 우리에게 구원을 주셨습니다.
예수님께서 우리를 해방하셨고
우리를 치유하셨습니다.
하나님께서 우리를 구원하고 치유하고 해방하시도록
허락해드리는 것이 중요하다 생각합니다.
하님은 그분의 치유, 축사 그리고 구원에 전부 입니다.
부분적인 것은 절대 없습니다.
그는 놀라우십니다.
아멘! 우리 주님께 박수를 드립시다
다니엘 에이미씨와 남편 - 축사 간증
하나님은 정말라 놀라우십니다.
하나님께서 완전히 이 여성분의 삶을
변화시키셨습니다.
자매님께서 전에 섭식 장애와
몇가지 알레르기가 있다고 하셨습니다.
이 결과로 많은 약물을 복용하고 계셨죠
지금 어떠신가요?
건강이 어떠신가요?
아주 좋습니다.
정말 힘을 많이 얻었습니다. 그리고
전에는 없던 체력도 많이 생겼습니다.
제 식욕도 돌아왔죠
시청자분들께 도움을 드리기 위해서
다시한번 선지자 티비 조슈아
목사님께서 자매님을 기도해 주셨을 때
그리고 영적 전쟁이 계속되었을 때
그때 어떤 기분이셨는지 설명해주세요.
축사 받으실때 무슨 일이 일어났나요
마치 제가 없어지는 것 같았습니다. 제가
일어나고 있는 일의 울림속에 있는 것 같았죠.
제가 마치 어떤 일이 일어나고 있것보다 뒤쳐진
것 같았어요. 어떤 전쟁이 일어나고 있든
영적으로 그것은 마치 제가 1초 늦은 상태에 있는 것 같았
고 모든 일이 일어난 후 제가 지켜보고 있는 것 같았어요
그것을 설명할 수 있는 방법은
제 몸이 실신한 상태처럼 느껴졌습니다.
실제로 제 머리 위에 한 손이 있는 것 같았습니다.
한참동안 제 이마에 손이 얹혀져 있는 것 같았죠.
그것은 안정과 위로를 주었습니다.
하나님의 사람이 자매님을 축사했을 때
바닥으로 쓰러졌습니다.
일어났을 때 느낌이 어떠셨나요
막 일어난 일에 대해 저는 약간 혼란스러웠지만
기분이 좋았고 더 가벼워진 것 같았습니다.
예수 그리스도께 다 같이 박수를 드립시다.
하나님께 다 같이 박수를 드립시다.
오늘 자매님께서 완전히 해방되고
자유해졌음을 의미합니까?
저는 자유합니다.
예수님 감사합니다.
선지자 티비 조슈아 목사님 저희로
당신의 삶의 열매를 먹게 해주심에 감사드립니다.
아멘!
감사는 행복과 자유의 마음에서 나오는 반응입니다.
다시 한번 더 다 함께 박수를 드립시다.